Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to Constitution.
ko: 상황의 반지 착용자는 건강에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Constitution
ko: 상황의 반지: 건강

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to Dexterity.
ko: 상황의 반지 착용자는 민첩에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Dexterity
ko: 상황의 반지: 민첩

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to Intelligence.
ko: 상황의 반지 착용자는 지능에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Intelligence
ko: 상황의 반지: 지능

source: The wearer of this ring can, after resting while wearing it, activate up to 4 abilities from the list below. Removing the ring will immediately remove all bonuses from it. +2 circumstance bonus to Strength +2 circumstance bonus to Dexterity +2 circumstance bonus to Constitution +2 circumstance bonus to Intelligence +2 circumstance bonus to Wisdom +2 circumstance bonus to Charisma +1 circumstance bonus to all saving throws +1 circumstance bonus to weapon damage rolls +2 circumstance bonus to all skills checks +5 feet circumstance bonus to movement speed +1 circumstance bonus to AC +1 circumstance bonus to DCs of all spells and usable abilities
ko: 이 반지를 착용하고 휴식을 취하면 아래의 목록 중 4 가지 효과를 받을 수 있습니다. 반지를 해제하면 모든 보너스가 즉시 사라집니다. 힘에 +2 상황 보너스 민첩에 +2 상황 보너스 건강에 +2 상황 보너스 지능에 +2 상황 보너스 지혜에 +2 상황 보너스 매력에 +2 상황 보너스 모든 내성 굴림에 +1 상황 보너스 무기 피해 굴림에 +1 상황 보너스 모든 기술 판정에 +2 상황 보너스 이동 속도에 +5 피트 상황 보너스 AC에 +1 상황 보너스 모든 사용 능력과 주문의 DC에 +1 상황 보너스

source: Ring of Circumstances
ko: 상황의 반지

source: The ring looks like an intricate puzzle, with rotating details and numerous scattered symbols.
ko: 이 반지에는 회전하는 자그마한 상징들이 여기저기 잔뜩 그려져 있어, 마치 복잡한 퍼즐처럼 보입니다.

source: Intricate Ring
ko: 복잡한 반지

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +5 feet circumstance bonus to movement speed.
ko: 상황의 반지 착용자는 이동속도에 +5 피트 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Speed
ko: 상황의 반지: 속도

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to Strength.
ko: 상황의 반지 착용자는 힘에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Strength
ko: 상황의 반지: 힘

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance bonus to all saving throws.
ko: 상황의 반지 착용자는 모든 내성 굴림에 +1 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Saving Throws
ko: 상황의 반지: 내성 굴림

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to all skill checks.
ko: 상황의 반지 착용자는 모든 기술 판정에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Skills
ko: 상황의 반지: 기술

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance bonus to DCs of all spells and usable abilities.
ko: 상황의 반지 착용자는 모든 사용 능력과 주문의 DC에 +1 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Spell DC
ko: 상황의 반지: 주문 DC

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to Strength.
ko: 상황의 반지 착용자는 힘에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Strength
ko: 상황의 반지: 힘

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to Strength.
ko: 상황의 반지 착용자는 힘에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Strength
ko: 상황의 반지: 힘

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance bonus to weapon damage rolls.
ko: 상황의 반지 착용자는 무기 피해 굴림에 +1 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Damage
ko: 상황의 반지: 피해

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance bonus to Wisdom.
ko: 상황의 반지 착용자는 지혜에 +2 상황 보너스를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Wisdom
ko: 상황의 반지: 지혜

source: If the wearer of this ring has the ability to channel energy, it allows them to do it 2 additional times per day.
ko: 이 반지의 착용자는 하루에 두 번 더 에너지 전달을 사용할 수 있습니다.

source: Energy Source
ko: 에너지 원천

source: Ring of Plentiful Hunts
ko: 수많은 사냥의 반지

source: This ring grants its wearer a +1 bonus on damage rolls with bows and a +2 luck bonus on Lore (Nature) checks.
ko: 이 반지는 착용자의 활 피해에 +1 보너스를 주고, 전승 (자연) 판정에 +2 행운 보너스를 줍니다.

source: Ring of Plentiful Hunts
ko: 수많은 사냥의 반지

source: The ring is decorated with garnets, as dark as thick blood.
ko: 이 반지는 피처럼 어둡고 탁한 가넷으로 장식되어 있습니다.

source: This ring grants its wearer a +3 deflection bonus to AC. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +3 굴절 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Ring of Improved Proficiency
ko: 숙련 향상의 반지

source: This ring grants its wearer a +2 deflection bonus to AC and +1 competence bonus on attack rolls with melee weapons.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +2 굴절 보너스를 주고, 근접 무기로 가하는 공격의 명중 굴림에 +1 능숙 보너스를 줍니다.

source: Ring of Improved Proficiency
ko: 숙련 향상의 반지

source: This ring grants its wearer a +1 luck bonus on all saving throws. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 반지는 착용자의 모든 내성 굴림에 +1 행운 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Ring of Luck
ko: 행운의 반지

source: The golden ring with a mysterious ornament that looks like a runic script.
ko: 룬 문자 같은 것으로 신비하게 장식된 금반지.

source: This ring grants its wearer a +2 deflection bonus to AC and +3 bonus to saving throws against Conjuration school.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +2 굴절 보너스를 주고, 컨저레이선 학파에 대한 내성 굴림에 +3 보너스를 줍니다.

source: Ring of Planar Protection
ko: 차원 보호의 반지

source: Linzi's ring prevents her from dying and teleports her to a safe location should she fall in battle.
ko: 린지의 반지는 그녀가 전투에서 쓰러지면 안전한 장소로 순간이동시켜 죽지 않도록 합니다.

source: Shelyn's Embrace
ko: 셸린의 포옹

source: <b>{source}</b> disappears!
ko: <b>{source}</b> 이/가 사라졌습니다!

source: <b>{source}</b> disappears!
ko: <b>{source}</b> 이/가 사라졌습니다!

source: A fancy golden signet ring with an intricate monogram — a personal gift from Tartuccio to {Name}.
ko: 복잡한 모노그램이 새겨진 화려한 인장 반지. 타투치오가 {Name}에게 준 선물.

source: This ring grants its wearer a +1 deflection bonus to AC. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +1 굴절 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Ring of Protection +1
ko: 보호의 반지 +1

source: This ring grants its wearer a +2 deflection bonus to AC. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +2 굴절 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Ring of Protection +2
ko: 보호의 반지 +2

source: This ring grants its wearer a +3 deflection bonus to AC. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +3 굴절 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Ring of Protection +3
ko: 보호의 반지 +3

source: This ring grants its wearer a +4 deflection bonus to AC. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +4 굴절 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Ring of Protection +4
ko: 보호의 반지 +4

source: This ring grants its wearer a +5 deflection bonus to AC. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 반지는 착용자의 AC에 +5 굴절 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Ring of Protection +5
ko: 보호의 반지 +5

source: This ring grants its wearer a +2 deflection bonus to AC, a +2 resistance bonus on all Saving Throws, and spell resistance 14.
ko: 이 반지는 착용자에게 AC에 +2 굴절 보너스, 모든 내성 굴림에 +2 저항 보너스, 주문 저항 14를 줍니다.

source: Ring of Security
ko: 안전의 반지

source: This ring grants its wearer the ability to cast magic missile spell three times per day as a 3rd level wizard.
ko: 이 반지는 착용자가 하루에 세 번 3 레벨 위저드의 마력유도탄 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Ring of Radiant Arrows
ko: 광휘의 화살 반지

source: Two crossed arrows are carved on the bright carnelian.
ko: 밝은 카넬리안 위에 엇갈린 화살 두 개가 새겨져 있습니다.

source: This ring of protection +4 grants its wearer a continuous effect of death ward spell.
ko: 이 보호의 반지 +4는 착용자에게 지속적인 죽음 방호 주문의 효과를 줍니다.

source: Whenever the wearer casts a spell with acid descriptor, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
ko: 착용자가 산성 기술어를 포함하는 주문을 시전하면, 피해 굴림 주사위 당 1 점의 피해를 추가합니다.

source: Ring of Corrosion
ko: 부식의 반지

source: Grants +1 enhancement bonus to Armor Class.
ko: 방어도에 +1 강화 보너스 제공.

source: Enhancement +1
ko: 강화 +1

source: Grants +2 enhancement bonus to Armor Class.
ko: 방어도에 +2 강화 보너스 제공.

source: Enhancement +2
ko: 강화 +2

source: Grants +3 enhancement bonus to Armor Class.
ko: 방어도에 +3 강화 보너스 제공.

source: Enhancement +3
ko: 강화 +3

source: Grants +4 enhancement bonus to Armor Class.
ko: 방어도에 +4 강화 보너스 제공.

source: Enhancement +4
ko: 강화 +4

source: Grants +5 enhancement bonus to Armor Class.
ko: 방어도에 +5 강화 보너스 제공.

source: Enhancement +5
ko: 강화 +5

source: Bashing Shield
ko: 타격용 방패

source: This +1 shield was specifically designed to perform a shield bash. It deals damage as if it were a weapon of three size categories larger (Medium light shield deals 1d8 points of damage). The shield acts as a +1 weapon when used to bash.
ko: 이 +1 방패는 방패 치기를 위해 특별히 고안되었습니다. 피해를 입힐 때 크기 범주를 원래보다 세 단계 높게 취급합니다. (중간 크기 소형 방패는 1d8점의 피해를 입힙니다). 방패 치기를 사용할 때 방패를 +1 무기로 간주합니다.

source: Bashing Shield
ko: 타격용 방패

source: This +5 light wooden shield grants its wielder immunity to being paralyzed and the ability to cast shout, greater spell three times per day as a 7th level wizard.
ko: 이 +5 소형 목제 방패는 착용자에게 마비 면역을 주고, 하루에 세 번 7 레벨 위저드의 상급 포효 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Heart of Thunder
ko: 천둥의 심장

source: This +1 light wooden shield grants its wielder cold resistance 10 and a +1 resistance bonus to Fortitude saving throws.
ko: 이 +1 목제 나무 방패는 착용자에게 냉기 저항 10과 인내 내성에 +1 보너스를 줍니다.

source: Northern Lights
ko: 북극광

source: Shadow
ko: 그림자

source: This +2 heavy wooden shield grants its wearer a +5 competence bonus to Perception checks, and acid resistance 15.
ko: 이 +2 중형 나무 방패는 착용자에게 지각 판정에 +5 능숙 보너스와 산성 저항 15를 줍니다.

source: Bulwark
ko: 방벽

source: This +3 heavy wooden shield grants its wearer a +3 resistance bonus to Will saving throws, and a +4 enhancement bonus to Constitution.
ko: 이 +3 중형 나무 방패는 착용자에게 의지 내성에 +3 저항 보너스와 건강에 +4 강화 보너스를 줍니다.

source: Wild Guardian
ko: 야생의 수호자

source: +1 Enhancement
ko: +1 강화

source: This +3 shield gives its wielder the ability to cast divine power spell once per day as a 7th level cleric.
ko: 이 +3 방패는 착용자에게 하루에 한 번 7 레벨 클레릭의 신성한 힘 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Blessed Defense
ko: 축복받은 방어

source: This +4 heavy steel shield grants its wielder a +4 morale bonus on Will saving throws.
ko: 이 +4 중형 철제 방패는 착용자의 의지 내성에 +4 사기 보너스를 줍니다.

source: Ironclad Will
ko: 철갑의 의지

source: This +4 tower shield grants its wielder a +4 resistance bonus on all saving throws, and a +4 deflection bonus to AC.
ko: 이 +4 타워 실드는 착용자의 내성 굴림에 +4 저항 보너스를 주고, AC에 +4 굴절 보너스를 줍니다.

source: Unbreakable Bastion
ko: 난공불락

source: Buckler +1
ko: 버클러 +1

source: Heavy Shield +1
ko: 중형 방패 +1

source: Light Shield +1
ko: 소형 방패 +1

source: Tower Shield +1
ko: 타워 실드 +1

source: Buckler +2
ko: 버클러 +2

source: Heavy Shield +2
ko: 중형 방패 +2

source: Light Shield +2
ko: 소형 방패 +2

source: Tower Shield +2
ko: 타워 실드 +2

source: This +1 heavy shield grants its wielder cold resistance 10.
ko: 이 +1 중형 방패는 착용자에게 냉기 저항 10을 줍니다.

source: Heavy Shield of Lesser Cold Resistance
ko: 하급 냉기 저항의 중형 방패

source: This +1 light shield grants its wielder negative energy resistance 10.
ko: 이 +1 소형 방패는 착용자에게 음에너지 저항 10을 줍니다.

source: Light Shield of Lesser Negative Energy Resistance
ko: 하급 음에너지 저항의 소형 방패

source: This tower shield grants its wielder a +3 bonus on saving throws against blindness.
ko: 이 타워 실드는 착용자에게 실명에 대한 내성 굴림에 +3 보너스를 줍니다.

source: Colossal Shade
ko: 거신상의 그늘

source: This +2 buckler grants its wielder a +4 morale bonus AC against the attacks of Vermins.
ko: 이 +2 버클러는 착용자에게 해충의 공격에 대한 AC에 +4 사기 보너스를 줍니다.

source: Ratcatcher's Buckler
ko: 쥐잡이의 버클러

source: Buckler +3
ko: 버클러 +3

source: Heavy Shield +3
ko: 중형 방패 +3

source: Light Shield +3
ko: 소형 방패 +3

source: Tower Shield +3
ko: 타워 실드 +3

source: Buckler +4
ko: 버클러 +4

source: Heavy Shield +4
ko: 중형 방패 +4

source: Light Shield +4
ko: 소형 방패 +4

source: Tower Shield +4
ko: 타워 실드 +4

source: This +2 heavy shield grants its wielder acid resistance 15 and fire resistance 15.
ko: 이 +2 중형 방패는 착용자에게 화염 저항 15와 산성 저항 15를 줍니다.

source: Heavy Shield of Elemental Protection
ko: 원소 보호의 중형 방패

source: This +3 light shield grants its wielder a +4 bonus on saving throws against all spells of Evocation school.
ko: 이 +3 소형 방패는 착용자의 이보케이션 학파에 대한 내성 굴림에 +4 보너스를 줍니다.

source: Shield of Evocation Resilience
ko: 이보케이션 도탄의 방패

source: This +3 light shield grants its wielder a +4 bonus on saving throws against all spells of Evocation school.
ko: 이 +3 소형 방패는 착용자의 이보케이션 학파에 대한 내성 굴림에 +4 보너스를 줍니다.

source: Ray Blocker
ko: 광선 차폐벽

source: This +2 tower shield grants its wielder electricity resistance 15 and cold resistance 15.
ko: 이 +2 타워 실드는 착용자에게 전기 및 냉기 저항 15를 줍니다.

source: Tower Shield of Elemental Protection
ko: 원소 보호의 타워 실드

source: Buckler +5
ko: 버클러 +5

source: Heavy Shield +5
ko: 중형 방패 +5

source: Light Shield +5
ko: 소형 방패 +5

source: Tower Shield +5
ko: 타워 실드 +5

source: Buckler
ko: 버클러

source: Buckler
ko: 버클러

source: Heavy Shield
ko: 중형 방패

source: Heavy Shield
ko: 중형 방패

source: Light Shield
ko: 소형 방패

source: Light Shield
ko: 소형 방패

source: Tower Shield
ko: 타워 실드

source: Tower Shield
ko: 타워 실드

source: Ancestral Dwarven Shield
ko: 드워프 선조의 방패

source: This +2 heavy shield grants its wielder DR 2/-.
ko: 이 +2 중형 방패는 착용자에게 DR 2/-를 줍니다.

source: Ancestral Dwarven Shield
ko: 드워프 선조의 방패

source: +1 tower shield grants +3 resistance bonus on Reflex saving throws and fire resistance 10.
ko: 반사 내성에 +3 저항 보너스와 화염 저항에 10을 주는 +1 타워 실드.

source: Flameguard
ko: 방화벽

source: This +1 tower shield grants its wielder a +3 resistance bonus on Reflex saving throws and fire resistance 10.
ko: 이 +1 타워 실드는 착용자에게 반사 내성 굴림에 +3 저항 보너스를 주고, 화염 저항 10을 줍니다.

source: Flameguard
ko: 방화벽

source: There are flames engraved on metal.
ko: 방패에 불꽃이 새겨져 있습니다.

source: Protector of Unjust
ko: 불의의 수호자

source: +2 heavy shield gives wielder +2 resistance bonus on saving throws. Both its AC and saving throw bonuses increase by 2 against spells, abilities and attacks by good or lawful outsiders. Cannot be equipped by lawful or good characters
ko: 이 +2 중형 방패는 착용자의 내성 굴림에 +2 저항 보너스를 줍니다. 이 AC와 내성 굴림 보너스는 선하거나 질서적인 외차원체의 공격, 능력, 주문에는 2 만큼 더 증가합니다. 선하거나 질서적인 캐릭터가 착용할 수 없습니다.

source: Protector of Unjust
ko: 불의의 수호자

source: This shield is infamous in the Stolen Lands. It was seen in the hands of several bandit leaders and warlords of this lawless expanse. Despite its protection, the fact that it had outlived so many owners shows that this shield is troubling at least. Or, perhaps, it merely had not found the one truly worthy of wielding it.
ko: 이 방패는 도둑맞은 땅에서 악명이 자자합니다. 이 무법천지에서 이미 여러 도적 두목과 군벌들의 손을 거쳤습니다. 성능은 나무랄 데가 없음에도 그 주인들의 목이 싹 날아갔다는 사실은 그 악명에 대한 신빙성을 더해주고 있습니다. 아니면 단지 이 방패를 다룰 자격을 가진 자가 나타나지 않았을 뿐일지도 모릅니다.

source: Heavy Shield +1
ko: 중형 방패 +1

source: This +4 buckler grants its wielder an additional +3 bonus to AC against ranged attacks.
ko: 이 +4 버클러는 착용자에게 원거리 공격에 대한 AC에 +3 보너스를 추가로 제공합니다.

source: Arrowguard
ko: 화살막이

source: This shield's surface is covered with dents.
ko: 이 방패의 겉면은 찌그러진 자국으로 가득합니다.

source: This +3 buckler grants its wielder an additional +3 bonus to AC against melee attacks.
ko: 이 +3 버클러는 착용자에게 근접 공격에 대한 AC에 +3 보너스를 추가로 제공합니다.

source: Bladeguard
ko: 칼날막이

source: This shield's edges are covered with cuts.
ko: 이 방패의 테두리는 긁힌 자국으로 가득합니다.

source: This +3 heavy shield increases the wielder's speed by +10 feet.
ko: 이 +3 중형 방패는 착용자의 이동속도를 +10 피트 더해줍니다.

source: Child of the Wind
ko: 바람의 아이

source: This shield is adorned with a depiction of a hippogryph.
ko: 이 방패는 정교하게 묘사한 히포그리프로 장식되어 있습니다.

source: This +3 tower shield grants its wielder DR 2/-.
ko: 이 +3 타워 실드는 착용자에게 DR 2/— 를 제공합니다.

source: Defender's Bulwark
ko: 수호자의 방벽

source: This shield is adorned with a depiction of an unassailable fortress.
ko: 이 방패는 정교하게 묘사한 난공불락의 요새로 장식되어 있습니다.

source: This +3 light shield grants its wielder immunity to critical hits.
ko: 이 +3 소형 방패는 착용자에게 치명타 면역을 제공합니다.

source: Forewarning
ko: 사전경고

source: Whoever holds this shield has a feeling that it whispers barely audible warnings.
ko: 누구든 이 방패를 들면 방패가 들릴 듯 말 듯한 경고를 속삭이는 듯한 느낌을 받습니다.

source: This +5 heavy shield can be used as a weapon. On a successful hit it makes the target bleed for 1d6 damage per turn. Effects of multiple applications of this effect stack. Bleeding stops when the battle ends, or when the target is cured by any effect that restores HP.
ko: 이 +5 중형 방패는 무기로 쓸 수 있습니다. 명중시 대상에게 턴 당 1d6의 출혈 피해를 입힙니다. 이 효과는 누적됩니다. 전투가 끝나거나 HP 회복 효과로 치료하면 출혈이 멎습니다.

source: This +5 Tower Shield has a +6 deflection bonus to AC and allows its wielder to make all party members except the wielder invisible as under the greater invisibility spell effect. This power can be used for 20 rounds per day. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 이 +5 타워 실드는 AC에 +6 굴절 보너스를 주고, 착용자를 제외한 모든 일행에게 상급 투명화 주문 효과를 적용할 수 있게 해줍니다. 이 힘은 하루에 20 라운드 동안 쓸 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Walls of the Sanctuary
ko: 성역의 성벽

source: This +5 tower shield grants its wielder a +4 bonus to saving throws against fire, acid, cold and electricity, and a +2 bonus to AC against Huge or larger creatures.
ko: 이 +5 타워 실드는 착용자에게 화염, 산성, 냉기 및 전기에 대한 내성 굴림에 +4 보너스, 거대 또는 대형 크리처에 대한 AC에 +2 보너스를 줍니다.

source: Wyrmwall
ko: 용벽

source: This shield's surface is covered with an elaborate ornament, resembilng acid burns.
ko: 이 방패의 겉면은 정교한 장식으로 덮여있고, 산에 그슬린 듯한 흔적이 보입니다.

source: The bag of holding opens into a nondimensional space: its inside is way larger than its outside dimensions. Regardless of what is put into the bag, its weight doesn't change. This allows party to carry additional 100 lbs. of weight without suffering any negative consequences.
ko: 소유의 가방의 내부는 비차원 공간으로 통합니다. 그 내부는 바깥에서 보이는 것 보다 훨씬 큽니다. 가방 안에 무엇을 집어 넣든 가방의 무게는 변하지 않습니다. 어떤 부정적인 효과도 없이 일행의 최대 하중을 100 파운드 늘려줍니다.

source: Bag of Holding, Small
ko: 소형 소유의 가방

source: The bag of holding opens into a nondimensional space: its inside is way larger than its outside dimensions. Regardless of what is put into the bag, its weight doesn't change. This allows party to carry additional 200 lbs. of weight without suffering any negative consequences.
ko: 소유의 가방의 내부는 비차원 공간으로 통합니다. 그 내부는 바깥에서 보이는 것 보다 훨씬 큽니다. 가방 안에 무엇을 집어 넣든 가방의 무게는 변하지 않습니다. 어떤 부정적인 효과도 없이 일행의 최대 하중을 200 파운드 늘려줍니다.

source: Bag of Holding
ko: 소유의 가방

source: This appears to be a common cloth sack about 2 feet by 4 feet in size.
ko: 이것은 평범한 2피트 X 4피트 크기의 옷 자루로 보입니다.

source: Bag
ko: 가방

source: Whenever the wearer uses a scroll, either to scribe it into a spellbook or to cast a spell, the hand has a 25% chance to produce a perfect copy of the expended scroll.
ko: 착용자가 두루마리를 사용하여 주문책에 옮겨 적거나 주문을 시전할 때, 이 손은 25% 확률로 소모한 두루마리의 완벽한 복사본을 생성합니다.

source: The Hand of Magus Dann
ko: 메이거스 댄의 손

source: This mummified hand continually scribes the words spoken by its owner in unknown languages, using minuscule and almost illegible cursive.
ko: 이 미라화 된 손은 소유자가 하는 말을 알 수 없는 언어로 옮겨, 아주 미세하고 거의 알아볼 수 없는 필기체로 계속 써내려갑니다.

source: Mummified Hand
ko: 미라화된 손

source: The bag of holding opens into a nondimensional space: its inside is way larger than its outside dimensions. Regardless of what is put into the bag, its weight doesn't change. This allows party to carry additional 300 lbs. of weight without suffering any negative consequences.
ko: 소유의 가방의 내부는 비차원 공간으로 통합니다. 그 내부는 바깥에서 보이는 것 보다 훨씬 큽니다. 가방 안에 무엇을 집어 넣든 가방의 무게는 변하지 않습니다. 어떤 부정적인 효과도 없이 일행의 최대 하중을 300 파운드 늘려줍니다.

source: Bag of Holding, Large
ko: 대형 소유의 가방

source: This signet grants its wearer the ability to cast magic missile spell as a 3rd level wizard three times a day.
ko: 이 인장은 착용자에게 하루에 세 번 3 레벨 위저드의 마력유도탄 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Arcane Signet
ko: 비전 인장

source: An antique ring, covered in cryptic runes. Creates by the Thassilonian wizards in times immemorial, it has found its way through the ages into your hands.
ko: 암호화된 룬으로 덮여있는 골동품 반지. 태곳적에 타실론 마법사가 만든 이 반지는 오랜 세월을 거쳐 당신의 손에 들어왔습니다.

source: This signet grants its wearer the ability to cast bless spell as a 1st level cleric three times a day.
ko: 이 인장은 착용자에게 하루에 세 번 1 레벨 클레릭의 축복 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Blessed Signet
ko: 축복받은 인장

source: A light, warm ring, surrounded by a subtle glow. Its wearer enjoys the favor of the divine forces.
ko: 희미한 빛에 둘러싸인 가볍고 따뜻한 반지. 착용자에게 신성한 힘의 도움을 베풉니다.

source: This hat grants its wearer a +1 competence bonus on all skill checks.
ko: 이 모자는 착용자의 모든 기술 판정에 +1 능숙 보너스를 줍니다.

source: Expert's Hat
ko: 전문가의 모자

source: This stylish hat will help you look like a true expert and convince anyone — even yourself! — that you know your way around everything.
ko: 이 멋진 모자는 당신을 진정한 전문가처럼 보이게 만들어 줍니다. 모두에게, 심지어 자기 자신에게도 당신이 모든 것을 알고 있다는 확신을 심어줍니다.

source: This belt grants its wearer a +2 enhancement bonus to Constitution and a +2 resistance bonus on saving throws against diseases, fatigue and exhaustion.
ko: 이 허러띠는 착용자에게 건강에 +2 강화 보너스 및 질병, 피로, 탈진에 대한 내성 굴림에 +2 저항 보너스를 줍니다.

source: Explorer's Belt
ko: 탐험가의 허리띠

source: This belt can give you the endurance to brave all the hardships awaiting on a journey through the uncharted lands... But it can't help those who lack curiosity and wanderlust!
ko: 이 허리띠는 미지의 땅을 지나는 여정에 도사리고 있는 고난 모두를 용감하게 견뎌낼 인내심을 줍니다. 하지만 부족한 호기심과 방랑벽을 채워 주지는 않습니다!

source: This helmet grants its wearer a +1 morale bonus on attack rolls and a +4 resistance bonus on saving throws against fear.
ko: 이 투구는 착용자의 명중 굴림에 +1 사기 보너스와 공포에 대한 내성 굴림에 +4 저항 보너스를 줍니다.

source: Knight's Helmet
ko: 기사의 투구

source: A shining helmet made of enchanted steel. There are words engraved on the inside: "I know no fear, yet I shall teach it to my foes."
ko: 마법이 부여된 강철로 만들어진 빛나는 투구입니다. 그 안쪽에는 다음과 같은 말이 새겨져 있습니다. "나는 두려움을 모르나 나의 적들은 알게 될 것이다."

source: This amulet increases by 1 the DC of all Enchantment school spells cast by the wearer. It also grants the ability to cast color spray (DC 13) spell three times a day as a 1st level wizard.
ko: 이 부적은 착용자가 시전하는 모든 인챈트먼트 학파 주문의 DC를 +1씩 증가시킵니다. 또한 하루에 세 번 1레벨 위저드의 색채 분사( DC13) 주문을 시전할 수 있는 능력을 제공합니다.

source: Mesmerizing Necklace
ko: 최면 목걸이

source: As you look into the depths of the glittering gem on this amulet, your eyelids start feeling heavy.
ko: 이 목걸이에 장식된 빛나는 보석의 안쪽을 들여다보고 있으면 눈꺼풀이 무거워지기 시작합니다.

source: This mantle grants its wearer a +1 resistance bonus on all saving throws, and a +3 resistance bonus on saving throws against poison.
ko: 이 망토는 착용자의 모든 내성 굴림에 +1 저항 보너스를 제공하며 독에 대한 내성 굴림에 +3 저항 보너스를 줍니다.

source: Ruler's Mantle
ko: 통치자의 망토

source: A ruler needs to be wise, but also have an excellent health — especially if someone decides that you've spent too much time on your throne. This mantle will protect you from passing your title to your heirs earlier than you expected.
ko: 통치자는 현명해야 하지만 무엇보다도 건강해야 합니다. 특히 보좌를 오랫 동안 지키고자 한다면 더욱 그렇습니다. 이 망토는 예상보다 일찍 후계자에게 직함을 물려주지 않도록 해줄 겁니다.

source: A small key that opens the northern wing of the mansion.
ko: 저택의 북쪽 구역으로 가는 문을 여는 작은 열쇠.

source: Watchkeeper's Key
ko: 파수꾼의 열쇠

source: Golden Toad
ko: 황금 두꺼비

source: A toad statuette made of solid gold. It looks more like an idol than a decorative figurine.
ko: 순금으로 만든 두꺼비 조각상입니다. 장식용 조형물이라기보다는 우상처럼 보입니다.

source: This necklace gives its wearer +2 dodge bonus to AC against ranged attacks.
ko: 이 목걸이는 착용자의 원거리 공격에 대한 AC에 +2 피하기 보너스를 줍니다.

source: A simple wooden toy, one of those that you often see in the hands of peasant children. It's polished to a sheen due to the frequent use.
ko: 나무로 만든 단순한 장난감입니다. 농민 아이들에게서 흔히 볼 수 있는 장난감 중 하나입니다. 많이 가지고 놀았는지 바래서 광택이 납니다.

source: Toy Dragon
ko: 장난감 드래곤

source: Toy Knight
ko: 장난감 기사

source: Tuskgutter's Head
ko: 터스크거터의 머리

source: The proof of your victory over the forest monster.
ko: 숲의 괴물에게서 거둔 승리의 증표.

source: Black Berries
ko: 블랙 베리

source: A sick old man asked you to bring him these medical berries.
ko: 어떤 병든 노인이 당신에게 이 약용 열매를 가져다 달라고 부탁했습니다.

source: Pearl Necklace
ko: 진주 목걸이

source: A worn adornment made from high-grade pearls. A half-erased monogram can be seen on the clasp.
ko: 고급 진주로 만든 낡은 장신구입니다. 걸쇠에 반쯤 지워진 모노그램이 보입니다.

source: Black Rattlecap
ko: 검은딸랑모자버섯

source: Gloomberry
ko: 글룸베리

source: Mudleaf
ko: 진흙잎

source: Coin with Callitropsia's Name
ko: 칼리트롭시아의 이름이 새겨진 동전

source: Coin with Wilber's Name
ko: 윌버의 이름이 새겨진 동전

source: Old Wedding Ring
ko: 낡은 결혼 반지
